A todos nosotros.
Sueño, sálvanos a todos.
El fin del sueño, el fin del mar.
Todos queremos ir a sitios distintos.
Pero primero tenemos
que convertirnos en leyendas brillantes.
Saltan chispas, sin límite.
Aquí es donde empieza.
¡One Piece!
A todos nosotros.
Os pregunto, viajeros.
¿Sus sueños aún son puros?
Las células que no duermen
se agitan y estallan.
Pero todos nosotros estamos
en medio de una aventura.
A todos nosotros.
Os digo una cosa, viajeros.
No existen las peleas sin sentido.
Cuando los contextos al azar
empiecen a tener sentido por su cuenta,
los hilos del tiempo volverán a unirse.
El mundo sigue cambiando
junto a nosotros.
A todos nosotros.
Sueño, sálvanos a todos nosotros.
¡La voluntad de Ohara!
La investigación heredada
"¡La voluntad de Ohara!
La investigación heredada".
Ohara, West Blue
Hace 22 años
Meses después
de la Buster Call
Gracias por protegerlos.
Habéis ganado.
¡Ha vencido Ohara!
¿Quién es ese y qué hace aquí?
Eso es…
¡Subidlos!
¿Los gigantes?
¿Por qué hacen eso?
¿Saben lo valiosos que son esos libros?
Los libros…
¿Qué van a hacer con ellos?
No ha cambiado.
Tu cabeza es muy peculiar.
La he reconocido a primera vista.
Cuánto tiempo, Vegapunk.
Monkey D. Dragon
Líder de los Luchadores de la Libertad (33 años)
¡Dragon!
Te ha vuelto a crecer la cabeza.
Doctor Vegapunk
Director del laboratorio de Punk Hazard (43 años)
Olvídate de eso.
¿Qué haces aquí?
Eso te pregunto yo a ti, Vegapunk.
Conocía al viejo Clover.
¿Qué? ¿Tú también?
En su día era un granuja
que recorrió el mundo entero.
Esa tontería de que intentaba
destruir el mundo
es una campaña de desinformación.
Sí.
¿Te preguntas qué están haciendo?
No puedo dejar que se lleven
esos libros tan valiosos.
No son bandidos.
Ya lo he hablado con ellos.
¿Qué?
Vienen de Elbaf.
Conocen el valor de los libros.
Su capitán es un tipo extraño
con vendas por todo el cuerpo.
Dijo: "Ohara salvó su legado
sacrificando su vida
y no dejaré
que los borren de la historia".
Me alegra que tu gente
del Gobierno Mundial y tú
no supierais esto
y destruyerais los libros.
No, espera, yo no haría eso.
Creía que era una broma.
No puedo creer que seas
un perro del Gobierno.
Tras rechazar la invitación a unirte
a los Luchadores de la Libertad.
No seas tonto.
Aun con mi sabiduría y habilidad,
¿qué voy a hacer en un ejército
de pacotilla como el tuyo?
Ya lo sé.
Siempre has sido muy sincero.
El Gobierno Mundial es un grupo inmenso.
Hay gente que me escucha,
sobre todo en la Marina.
No te confundas de objetivo, Dragon.
Ya lo sé, pero…
Este incidente me ha afectado mucho.
A unos académicos inocentes
que dudaron de lo absurda que es la ley
los aplastaron mediante la violencia.
Construiré un ejército que pueda luchar.
Pero si odiabas la guerra.
Ya lo verás, Vegapunk.
Cambiaré el mundo.
La muerte de Clover
y la voluntad de Ohara
no desaparecerán en vano.
Más tarde ese mismo año,
Dragon se unió
a Emporio Ivankov
y Bartholomew Kuma
para crear el Ejército Revolucionario,
que ahora tiene al mundo en vilo.
Puñetero Iva… No sabía que era un
fundador del Ejército Revolucionario.
El padre de Luffy está muy implicado.
¡Espera! ¿Acabas de decir Elbaf?
Siento que me va a explotar el cerebro.
¿Por qué nos ayudó Kuma?
Estoy en el Ejército Revolucionario.
Tengo una conexión con ellos
y quiero ayudarlos a salir de aquí.
¿Por qué modificaste a Kuma, Vegapunk?
No sabía que Dragon
y el doctor Clover se conocieran.
Los libros de Ohara
no debía encontrarlos el Gobierno.
Pero cuando fui a Elbaf en secreto,
leí todos los documentos.
Así que el misterio del mundo
que reveló Ohara
vive en mi cerebro y he estado
trabajando en esa investigación.
¿Puedo preguntarte algo?
Ese tipo extraño con vendas
por todo el cuerpo…
¡Escucha bien, Robin!
Ahora estás sola,
pero algún día harás amigos.
El capitán de los gigantes
que se llevó los libros de Ohara.
¡Nadie nace en este mundo
para estar solo!
El nombre de ese capitán gigante
es Saul, ¿verdad?
Ahora está escondido.
Debo ocultárselo a todo el mundo.
Gracias, Vegapunk,
por no dejar que la lucha
de la gente de Ohara fuera en vano.
Estoy muy versado
en todos los tipos de estudios.
Es el camino de un auténtico académico.
¿Qué pasa?
¡Los zapatos se mueven por su cuenta!
No puedo liberaros, pero seguidme.
Quiero enseñaros una cosa.
Vertedero, Fabriophase
Egghead
¡Cómo mola! ¡Mirad!
Soy como Sanji.
¿Te gusta mi invento?
Sí, eres increíble.
¿Qué? Entonces, ¿este es
el verdadero Vegapunk?
Sí. Pero…
¿Qué te pasó en la cabeza? Antes era
más grande y parecía una bombilla.
¿Mi cabeza?
Se volvió tan grande
que la corté.
¡No lo digas
como si te cortaras el pelo!
Sí, cuando te conocí
ya casi tenía el tamaño de un gigante.
Había oído rumores de que era grande.
Casi como un globo.
Te cortaste la cabeza y sigues vivo.
¿Eso cómo es posible?
Eso es porque en realidad
comí la Fruta…
Nomi Nomi
Nomi No…
Ay, me he mordido la lengua.
Me he mordido…
¿Estás bien?
Como os iba diciendo,
comí la Fruta Nomi Nomi
y soy un hombre cerebro.
Puedo memorizar
todo conocimiento sin límite,
pero mi cerebro crece más y más en
proporción a la capacidad de los datos.
Un banco de datos ilimitado
y el cerebro de genio con el que nací.
Se ha convertido en el cerebro
más grande del mundo y sigue creciendo.
¿Sigue? ¿Está en algún lado?
¿De qué estás hablando?
Te cortaste la cabeza, ¿eres tonto?
¡No te metas con un genio, niñato!
Esta manzana
es una antena.
¿Una antena?
Mirad el punto más elevado.
Pone "Punk Records"
debajo del huevo gigante.
Ahí está almacenado mi cerebro.
¿No es demasiado grande?
Aunque esté lejos, no hay problema
porque me conecto mediante esta antena.
¡Es la leche!
¿También sabes de medicina?
Claro que sí.
Antes visteis a una chica
que se hacía llamar Vegapunk, ¿verdad?
Vaya golpe me dio.
Es uno de mis clones.
Hay seis en total en la isla.
¿Eres un ninja?
¿Son Clones de Sombras?
Cada uno es un experto
en los campos que necesito.
Shaka siempre está calmado y es bueno.
Shaka
La malvada Lilith
está dispuesta a saquear.
Lilith
Un inventor, Edison.
Edison
El sabio Pythagoras
tiene una mente curiosa.
Pythagoras
El trabajo de Atlas es ser violento.
Atlas
"Come, caga, duerme". La codiciosa York.
York
Los seis componen mi personalidad.
Pero su rendimiento vale por seis.
¿Qué estás diciendo?
Cada día sincronizan su experiencia
y conocimiento mediante Punk Records.
Sus personalidades y misiones varían,
volviéndolo una experiencia valiosa.
¿Todos compartís el mismo cerebro?
Me cuesta comprenderlo.
Piensa que usamos la misma biblioteca.
Por ejemplo,
si alguien del mundo
tuviera acceso a mi cerebro,
sería como si toda la humanidad
hubiera obtenido mi conocimiento.
Es más, si la humanidad pudiera
actualizar Punk Records constantemente,
podríamos crear un mar de conocimiento
que superaría a mi cerebro.
La humanidad algún día podrá
compartir el mismo cerebro.
¿Y podría estudiar medicina
por todo el mundo?
¡Claro!
No lo pillo, pero bueno.
¿No sería un problema
si se le introdujera alguna ideología?
Bien visto, Primer Hijo del Mar Jimbei.
Pero si nos preocupamos por esas cosas,
la ciencia no podrá avanzar.
¡El problema es tu naturaleza, Vegapunk!
¡Quieres sacrificarlo todo
en pos de la ciencia!
¡Por esa razón
convertiste a mi padre
en un arma sin corazón!
¡Para, Bonney!
¡Ese sable de rayos es un fracaso!
¡Cállate! ¡Ya lo he probado!
¡Relájate, Bonney! ¡Piénsalo!
Piensa cuánta gente irá a por ti
si lo matas.
Me da lo mismo.
Deja a mi padre como estaba.
Si te niegas…
Apaga eso, Bonney.
-¿Estás rogando por tu vida?
-¡No!
Ese rayo…
¿Qué es eso?
¡atrae a un montón de insectos!
¿Qué es este sitio?
Os lo explicaré luego.
Mirad.
¡Luffy!
¡Bien! ¡Están todos a salvo!
¿Qué hacen?
¡Eh! ¡Despierta!
¡Eh, Bonney!
Mira qué escarabajo.
¡Para ya! ¿Por qué no te preocupa
que se haya desmayado?
El arma que recogió era un fracaso
y eso me ha salvado la vida.
Pero es normal, tiene lógica…
que Bonney quiera matarme.
Creo que tiene que descansar un poco.
Ah, sí. Chicos.
He oído que estuvisteis en Wano
hasta hace nada.
Sí.
¿Es cierto que apareció otro dragón
aparte de Kaido?
Sí.
Momo.
Parece que esa persona comió una Fruta
del Diablo defectuosa en Punk Hazard.
¿Sí?
¿Defectuosa?
Esa Fruta del Diablo
la sinteticé yo mismo.
Empleé 20 años y mucho dinero
para crearla
según los elementos de linaje de Kaido.
Pero no resultó ser una fruta
con la misma composición.
Por eso podía transformarse como Kaido.
No es defectuosa.
Exhala fuego y es fuerte.
Ahora es el guardián de Wano.
Así que la creaste tú. Es asombroso.
¿Qué color tenía?
-¿Qué color tenía el dragón?
-Rosa.
¿Ves? ¡Es un fracaso enorme!
Eso da lo mismo.
Ya veo. Es un genio y un perfeccionista.
Entonces…
¿Y este robot? ¡Haz que se mueva!
¿Es tu creación?
No, no lo es.
Es el legendario gigante de hierro
que se dice que atacó Mary Geoise
hace 200 años.
Vegapunk.
He venido a eliminarte.
¿Hasta dónde he corrido?
Sin saberlo,
estuve contando las cicatrices.
Tenía un mapa del tesoro
en mi cabeza todo el tiempo.
Sigo buscando el futuro.
La verdadera promesa
está mucho más dentro de mi corazón.
Un sueño que no puede alcanzar nadie.
Es lo único a lo que quiero aferrarme.
Para ti, que sonríes bajo el sol,
cantaré la misma canción de aquel día.
Este deseo de no querer olvidarte
cuando haya crecido.
Hasta que llegue hasta ti.
"Sumérgete en el mar de la información.
La biblioteca de Punk Records".
Hola, soy Lilith, una de los satélites
del doctor Vegapunk.
Yo soy Edison, otro Vegapunk.
Hoy os presentaremos a la gente
importante de Punk Records.
Empezaremos por él. Monkey D. Dragon.
Es el comandante
del Ejército Revolucionario.
Es una organización que quiere
acabar con el Gobierno Mundial.
Es el hijo del vicealmirante Garp
y el padre de Luffy.
Pero no se parecen mucho.
Nació el 5 de octubre
y le gustan los bocaditos.
Son como sándwiches.
Por lo visto le salvó una vez a Luffy,
pero no dejó que su hijo lo viera.
Proviene del reino de Goa,
en el East Blue.
La desigualdad de su país
fue una de las causas de que creara
el Ejército Revolucionario.
Este país es un ejemplo
de cómo será el mundo en el futuro.
No hay felicidad en un mundo
donde se desecha a los indeseables.
Algún día cambiaré el mundo.
Por cierto, parece que es
quien salvó a Sabo en Goa.
Tras la caída de la familia Donquixote,
convocó a todos los líderes.
Declararon la guerra
a los Dragones Celestiales.
Y sumió al mundo en el caos.
Eso es todo por hoy.
Hasta la próxima.
Se revela frente al gigante de hierro
el poder científico de hace 900 años.
Vegapunk está fascinado
por la energía de una antigüedad
y rebosa ideas e ideales.
¿Qué le espera
al futuro con el que sueña?
Próximo episodio:
"El excéntrico sueño de un genio".
¡El excéntrico sueño de un genio!
¡Voy a ser el Rey de los Piratas!
Traducción: Abraham Gayuvas y Sergio Vaca
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Sergio Vaca